Пользователи сервиса имеют возможность выгрузить 
учетные данные из информационной базы в сервисе для 
последующей загрузки в локальную версию «Бухгалтерия 
для Узбекистана, редакция 3.0». При работе в режиме 
сервиса в разделе Администрирование доступна командаВыгрузить данные в локальную версию. В форме 
выгрузки данных по кнопке Далее создается файл 
выгрузки, который затем сохраняется в указанном месте 
на локальном диске. 
Загрузка данных производится в локальной версии по 
команде 
Загрузить 
данные 
из 
сервиса 
раздела 
Администрирование. 
Загрузка 
осуществляется 
в 
несколько простых шагов: 
▪ 
Подтверждается 
удаление 
данных 
текущей 
информационной базы. 
▪ 
Указывается, нужно ли загружать информацию о 
пользователях. 
▪ 
Выбирается файл, в который ранее были 
сохранены данные.

----------------------------------------------------------------------------------------------------
